Sekarang, semangat ibu
akan membeberkan perbuatan Bibi Mandira.
Bibi Padma, ayolah.
Beritahu semua orang apa yang kamu katakan padaku.
Ayo.  - Tidak, Shakti!
Tidak, Shakti.
Saya tidak akan bisa melakukan ini.
Saya takut sedikit pun.
Tolong jangan membuatku melakukan ini.
- Bibi Padma, sekali...
Berhentilah memikirkan
dirimu dan putramu sekali pun.
Dan pikirkan tentang keluargamu.
Mereka telah melakukan banyak hal untukmu.
Dan Bibi Mandira...
Dia mencoba membunuh ibumu.
Saya tidak mengerti mengapa hal itu
tidak membuat darah Anda mendidih.
Daripada memberinya pelajaran
karena menyakiti ibumu,
kamu mendukungnya!
- Aku akui...
Saya akui apa yang
Anda katakan itu benar.
Tapi Anda tidak tahu Mandira Kashyap.
Dan setiap orang
mencintai hidupnya, bukan?
Dan Mandira...
Dia bisa melakukan apa saja.
Apa pun!
- Aku tahu dia bisa melakukan apa saja.
Dia sudah melakukannya.
Dan dia akan terus menyakiti
orang lain, Bibi Padma.
Itu sebabnya Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang sekarang juga.
Kita harus mengungkap
kesalahan Mandira Kashyap hari ini.
Ayo.  Ayo pergi!
- Tidak, Shakti.
Kalian semua mengira arwah
ibu sedang menghantui rumah ini.
Semangatnya membuat takut ayah,
Dr Shiv dan Bibi Mandira, kan?
Sekarang, Bibi Padma akan mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang.
Bibi Padma.
Tolong katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Ayolah, Padma.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Jangan mencoba menakutinya.
Jauhi dia.
Bibi Padma.
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Saya akan melihat bagaimana orang menyakiti Anda.
Katakan yang sebenarnya kepada
semua orang tanpa rasa takut.
Mama...
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Coba lihat.
Dia juga mengalami memar di tangannya.
Lihat!  - Mama!
Lihatlah perbuatan Shakti.
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Beritahu kami, ibu.
- Shakti meronta-ronta dia.
Jika seseorang memukuli dan mengancamnya,
bukankah dia akan mengatakan
apa yang diharapkan darinya?
Shakti memukul Padma.
Jadi, Padma hanya akan mengatakan
apa yang Shakti ingin dia katakan.
Ini salah.
Saya belum melakukan hal semacam itu.
Saya pikir Bibi Mandira telah melakukan ini.
Beberapa waktu yang lalu, Bibi Padma memberitahuku
dia berpura-pura menjadi
roh ibu atas perintahnya.
Bibi Padma, kenapa aku menyakitimu?
Beri tahu saya!
Tidak, aku tidak percaya ini.
Shakti tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Aku juga tidak percaya ini.
Ya.  Shakti tidak bisa melakukan ini.
Shakti tidak pernah bisa menyakiti
siapa pun.  Itu tidak mungkin.
Padma.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Apakah itu benar?  Apakah Shakti memukulmu?
Bicaralah, ibu.
Shakti tidak menyakitiku.
Lalu siapa yang memukulmu, sayangku?
Apakah Mandira memukulmu?
Bicaralah, sayangku.
Bicaralah, Bibi Padma.
Begitu juga Shakti
atau Mandira yang memukuliku.
Kemudian?  - SAYA...
Shiv memukulku.
Itu bohong.
Anda berbohong.
Apa yang kamu katakan, Dharam?
Kamu ingin aku kawin lari denganmu!
Ibuku menentang cintaku.
Kita harus kawin lari, Koyal.
Kita harus meninggalkan
segalanya untuk bisa bersama.
Dharam, aku tahu ibumu
menentang pernikahan kita.
Tapi kami bertunangan.
Cepat atau lambat, dia akan
menerima hubungan kami.
Koyal, kamu tidak kenal ibuku.
Tidak mungkin mengubah pikirannya.
Ayo kawin lari dan menikah hari ini.
Setelah itu, kita akan pulang.
Maka ibu tidak akan mengatakan apa-apa.
Oke, ayo pergi.
Tunggu.  Bukan pada sepeda motormu.
Di mobil saya.
Saya akan mengemudikan mobil.
- Oke, Koyal.
Kemudi hidupku ada di tanganmu
sekarang.  Seperti yang Anda katakan.
Bibi Padma berbohong.
Bu, Shiv-lah yang memukulku.
Bibi, kenapa kamu berbohong?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya tidak tahu apa-apa
tentang semangat Gayatri.
Saya tidak tahu apa yang
dilakukan anggota keluarga ini.
Shiv memukuliku.
Apakah kalian semua melihatnya?
Ini semua ulah Shakti.
Bibi Padma, kenapa kamu
mengatakan semua ini?
Beberapa saat yang lalu, kamu memberitahuku...
- Aku...
Aku sedang menonton TV di kamarku.
Saat itulah Shiv datang ke sana
dan mulai memukulku dengan ikat pinggang.
Saya tidak tahu kenapa!
Dia sering memukulku!
Di Sini!  Lihat ini!
Saya takut.
Itu sebabnya aku tidak
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Aku takut dia akan memukulku lagi.
Tuhan tahu kesalahan apa
yang telah kulakukan padanya!
Dia mengalahkanku, ibu.
Dia memukulku dengan parah.
Dan sekarang...
Lihat bagaimana dia berpura-pura sekarang.
Shakti, aku tidak memukulnya.
Mengapa saya memukulnya?
Dia berbohong.  Saya tidak memukulnya.
Shiv, kamu memukulku!
Anda memukul saya dengan ikat pinggang!
Dan sekarang, kamu berbohong!
Mengapa kamu berbohong?  - Shiv!
Nandu!
Menjauhlah dari ibuku.
Saya bisa mentolerir apa pun.
Tapi aku tidak tahan
jika ada yang mengacungkan tangannya ke ibuku.
Aku selalu mendengarkanmu, Shiv.
Saya melayani Anda.
Sebagai saudara, sahabat dan sahabat,
Aku selalu berada di sisimu.
Dan apa yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Kamu mengangkat tanganmu ke ibuku!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Shiv?
Nandu, aku tidak memukul Bibi Padma.
Dia berbohong.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah ibuku berbohong?  - Ya.
Nandu, kumohon!  Sadarlah.
Anda sangat mengenal Dr Shiv.
Dia tidak pernah bisa mengangkat
tangannya kepada siapa pun.
Shakti, kami tahu Shiv tidak bisa melakukan ini.
Namun berdasarkan
kondisinya saat ini,
dia bisa melakukan ini.
Jika dia bisa
mendorong ibu dari tangga
dan mencoba melompat dari teras,
dia juga bisa mengalahkan Padma.
Ayah!
Ayah, apakah kamu juga percaya
Dr Shiv yang melakukan semua ini?
Sepertinya begitu.
Pertama, dia mendorong ibu.  Kemudian
dia mencoba melompat dari teras.
Dan kemudian, dia memukul Padma.
Setelah mempertimbangkan semua ini, aku merasakannya
kita harus menemukan cara untuk menghentikannya.
Cara apa?
Apa maksudmu, ayah?  - Sayangku.
Shiv harus dikirim
ke rumah sakit jiwa.
Apa yang kamu katakan, Raghunath?
TIDAK!  Dr Shiv tidak akan pergi kemana-mana.
Anda mengetahui
kondisi Dr Shiv, bukan?
Bagaimana kita bisa mengusirnya
dari kita dalam kondisi seperti itu?
Dia sangat membutuhkan
keluarganya saat ini.
Dia adalah putramu.
Dia selalu menjaga keluarga ini tetap bersama.
Dan Anda ingin
mengusirnya dari keluarganya!
Cobalah untuk mengerti aku, sayangku.
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Jika ada seseorang yang
harus diusir dari rumah ini,
itu bukan Dr Shiv.
Itu Bibi Mandira.
Dan Anda mengusulkan untuk
mengusir Dr Shiv dari rumah!
Tidak mudah bagiku untuk
mengatakan semua ini.
Shiv sangat berarti bagiku.
Namun masalahnya semakin memburuk.
Jadi, menurut saya ini adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Anda tidak dapat memilih
yang benar dan yang salah.
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan kesalahan ini.
Dr Shiv..
Anda tidak tahu
betapa kalian semua
menyakiti Dr Shiv.
'Saya memukul satu orang,
dan mereka semua menderita.'
'Ini disebut serangan.
Keluarga ini perlahan akan berantakan.'
'Kamu melakukan semua ini.  Benar, Mandira?'
'Kamu membuat Shiv mendorong
ibu turun dari tangga, kan?'
'Tentu saja!'
'Siapa yang bisa melakukan
pekerjaan sesempurna itu kecuali aku?'
'Saya menciptakan situasi yang sempurna.'
'Kemudian Shiv mendorong
perempuan itu dari tangga.'
'Dan perempuan itu jatuh...'
'Dia jatuh dari tangga!
- Mandira!'
'Dia ibuku, Mandira!'
'Dia adalah orang lanjut usia.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu padanya?'
'Padma, santai saja.'
'Kamu tidak perlu
mengkhawatirkan ibumu,'
'tapi anakmu sekarang.'
'Mandira, kamu...'
'Mengapa kamu melakukan ini?'
'Pertanyaan yang salah.'
'Jangan tanya kenapa aku melakukan ini.'
'Pertanyaan yang benar seharusnya,'
'Apa yang akan aku lakukan'
'yang harus dilakukan selanjutnya?'
'Mandira!'
Kerja bagus, Padma.
Sekarang, orang gila ini
harus diusir dari rumah ini.
Jika dia menyerang semua
anggota keluarga satu demi satu,
Shiv harus pergi ke
rumah sakit jiwa, kan?
Apa yang kamu katakan?
Manorama, aku mencoba
menghentikannya melakukan semua ini.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia akan kembali
hanya setelah menikah.
Hai!  Apa yang telah kamu lakukan?
Pertanyaan yang salah.
Tanyakan padaku apa yang tidak aku lakukan.
Seandainya aku melakukan apa yang diinginkan putramu,
Anda akan kehilangan reputasi Anda.
Dia ingin kawin lari
dengan saya dan menikah.
Tapi aku tidak ingin melakukannya.
Saya tidak ingin menikah dengannya
karena takut pada siapa pun.
Aku cinta anakmu.
Dan itu bukan kejahatan.
Saya akan datang ke rumah
ini sebagai menantu perempuan
setelah menikah di
hadapan semua orang.
Hei, bodoh!
Anda ingin kawin lari dengannya!
Maaf, ibu.  Saya membuat kesalahan.
- Jangan angkat tanganmu padanya.
Dia bukan anak kecil lagi.
Entah dia masih kecil atau tidak,
mengapa kamu mencoba bertindak
sebagai wanita yang lebih tua?
Anda melakukan semua ini, kan?
Anda bertanggung jawab atas semua ini.
Anakku tidak pernah seperti ini.
Anda pasti telah memanipulasinya.
Anda mulai menunjukkan
sifat asli Anda
segera setelah Anda
bertunangan dengannya!
Wanita tak tahu malu!
Tidak, ibu.  Koyal tidak bersalah.
Ini adalah ideku.
- Biarkan aku memberimu pelajaran.
Manorama, dengarkan.
Saya memberinya ide ini.  - Apa?
Bukankah dia mengikatmu sebelum pergi?
Aku menyuruhnya untuk mengikatku.
Agar Anda tidak curiga.
Ya Tuhan!
Gadis ini telah menjadi
suami dan anakku
melawanku.
Pertama, dia hanya meracuni
pikiran anakku terhadapku.
Sekarang, dia juga telah
memanipulasi suamiku.
Apa yang harus saya lakukan, Tuhan?
Raghunath,
keputusanmu benar sekali.
Ini akan menjadi hal terbaik untuk
dilakukan sesuai dengan keadaan.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ya, Raghunath.
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
aku bersamamu.
Diam saja, Mandira.
Saya tidak membutuhkan dukungan Anda sama sekali.
Karena aku tidak mempercayaimu.
Jika aku mengirim Shiv ke
rumah sakit jiwa, jangan berpikir
Saya tidak mencintai atau peduli padanya.
Saya mengirim dia pergi
karena situasinya.  Pahami itu.
Saya harus melindungi ibu saya,
saudara perempuan saya dan keluarga ini.
Itu sebabnya saya mengirim
anak saya ke rumah sakit jiwa.
Raghunath.
Bagaimana Shiv akan tinggal di sana?
Bagaimana aku akan hidup tanpa dia?
Apakah tidak ada cara lain?
Bu, tidak ada cara lain.
Anda terluka.
Anda menolak pergi ke rumah sakit.
Itu karena kamu tidak mau
kasus polisi apa pun yang
akan diajukan terhadap Shiv.
Tapi bagaimana jika itu orang lain?
Berapa lama kita akan
melindungi Shiv dari polisi?
Daripada masuk penjara, dia
harus masuk rumah sakit jiwa.
Saya tidak menghukumnya, bu.
Saya ayahnya.
Dia akan dirawat di sana.
Dokter terbaik akan merawatnya.
'Meski karena marah,'
'kamu melakukan
semua yang aku inginkan.'
'Kamu tidak tahu.'
'Setelah Shiv meninggalkan rumah ini,'
'Aku tidak akan membiarkan
dia kembali ke rumah ini lagi.'